真想穿过微信来睡你
一约既定，万山无阻
很羡慕你们能和你们喜欢的人在一起 不像我，周围都是喜欢我的人
“小时候你爸拿什么东西打过你？”“避孕套”
低调开房，文明叫床
浪荡一生 钟情一人 微风十里 只想要你。
书中自有黄精污
抱歉不如抱我。
胸一甩奶四海
有了男朋友之后我才知道 膝盖竟然能碰到肩膀
骚又骚的很 弄你又不肯
你给我口红，我给你口红
大姨妈来了，喉咙好疼
“我会超能力你信不信？”“什么超能力”“超喜欢你啊”
小黄人
一看到他就合不拢腿
感情是可以慢慢培养的，实在培养不了的话，可以试试在床上调教。
炮友可以从厨房到客厅 朋友只能从饭桌到茶桌
姐姐行行好 进洞暖暖
你吃东西的样子真可爱，是练过吗?
余生里有你，我就对余生充满期待
我是个实际的人，我只相信日久生情。
与你相遇，如入梦中，从此不愿醒矣
做我的小公主 只吃JB不吃苦
只要弟弟声音好，一声姐姐我就倒。
小生也是个俗人，除了姑娘的美色，在下不接受任何贿赂
我想你，也想睡你，更想睡醒有你
你别上班了吧，我把双马尾都绑好了，方便你后入的时候抓
睡我和上我选一个
来我身边吧 以后你的饭我做 你的衣服我洗 你的身体我摸 你的爱我做。
不和你聊了，又不能上
你长得好像我男朋友~
你好猛
养一只猫养一只狗再养一个你逗逗猫虐虐狗再睡睡你
你别哭，我抱不到你
恋爱时候是打桩机工人 结婚后就变成送牛奶的了 （放门口就走了）
“每次吃橙子都会想到你？” “为什么？” “因为我喜欢吃”
世人独重金，我独重你
喝最烈的酒，操最爱的人
不要因为我胸小 就直接不摸了啊
哑巴吃黄连 有...有点想你
对你何止是喜欢 简直想操
“你想什么时候结婚？”“不知道啊”“嗯，那好吧，等你想好了我再娶你吧”
先生，请原谅我莽撞的少年情欲。
我和你除了谈恋爱，没什么好谈的了
你又压到我头发啦
你有什么不会的吗 我不会离开你
You make me crazy!
你家里有避孕套么
老来多健忘，唯不忘相思。
一炮把你干上天 你与太阳肩并肩
在你面前，除了丁丁哪里都不敢硬
别人对你好，就是为了和你上床，我不一样，我沙发客厅阳台厨房都行。
专业疏通下水道
哥哥，我想帮你吸干精
晚上吃茄子还是吃苦瓜
路面畅通，可以随时开车
与君初相识，犹如故人归
现在摆在你面前的只有两个选择，要么你从了我，要么我从了你。
就觉得你长的好像我下一任女朋友
“我要偷你的体温” “说人话” “要抱抱”
岁月是把杀猪刀，黑了木耳，软了香蕉，紫了葡萄，败了芭蕉
即使是想到你，也会让我在我的腰下湿透
“你在干嘛”“也在想你” 你在干嘛=我在想你
“我看人很准的” “那你看我是什么人？” “你是我的人”
情话是我抄的，但只说给你听是真的。
男生勃起真的可以一天七次么？
告诉你一个秘密,我的床告诉我,它想你了
你别想跑，就在这里陪我吧！
如果哪天喝醉吻了你 不用原谅 我保证我是故意的
既然喜欢了一个遥不可及的人，不如趁机多喜欢几个。
天若有情天亦老 亲亲宝宝好不好
总有些时候，会突然想起，想起那天那夜，想起你在我身体里的感觉
“你有闻到什么味道吗” “没有啊” “你出来以后空气变甜了”
我唯一的野心就是干你
你的身体就是我的健身房
为什么我们需要xing生活～ 因为上边的嘴吵架，要用下边的嘴和好
我想和你约架,从床头打到床尾的那种
你可以把手放我脖子里
你的身下有个恶魔 我的身下有个地狱 把恶魔关入地狱 我们都能上天堂
她的胸是隆的，你轻点捏
曾经硬着等 现在等着硬
别人打游戏从网上打到床上，你打游戏从早上打到晚上。
得一个人心很难，但上一个人就容易多了
先发情的是你 越来越浪的却是我
怎么形容一个男人特别困呢？ 日了两下竟然睡着了
我想把你占为己有，而你却是大众炮友
我只喜欢你，所以.. 然后呐 所以你身上的布料，在我看来都是多余的
你别难过，风筝有风，海豚有海，你还有我。
花前月下，不如花钱日下。
我交朋友不在乎她可爱不可爱 反正都没你可爱
莫文蔚的阴天,孙燕姿的雨天,周杰伦的晴天,都不如你和我聊天
可能你不快乐 可我想要你快乐
种什么花啊，我们一起种草莓
表白不一定是好事，因为会显得手黑
我爱你 没有技巧 真诚野蛮
我弟弟这辈子你承包了
有没有人说你很土啊?我五行缺土~~~
总之岁月漫长，然而值得等待
或许你该发我几张你自己的黄图来缓解一下气氛
深入浅出
真羡慕你有性生活
我知道我们之间没有爱情只有交情！
“每次吃橙子都会想到你？” “为什么？” “因为我喜欢吃”
“我血糖低” “你快跟我说几句甜言蜜语”
上课的时候同桌给我写了张纸条。“在吗”
你再不听话，我就给你喂春药还不睡你。
仅凭聊天内容就爱上一个人是如此幼稚可笑 成熟睿智的人都知道还要翻翻相册
不想追星，只想追你
妹妹请坐
其实我不是一个好亲近的人。不信。不信?那你亲一下~~
我的胸就是让我闺蜜一手带大的
在床上强迫你做你不想做的，你是不是感觉很爽
小猪配骑
The way you hold me is so hot
小白兔白又白，叔叔有套来不来？
一日就是一天啊
这么大冷天里单身狗可能会升级成为汪汪碎冰冰吧
我想和你一起盖着棉被吹空调
“我不会做这个”“没关系我教你！”
你有什么不懂得都可以来吻我
Precious things are very few in this world. That is the reason there is just one you. 在这世上珍贵的东西总是罕有，所以这世上只有一个你。
信不信我把你操到床头柜去
春天来了，是时候钻小树林，探讨人生
There are two reasons why I wake up in the morning: my alarm clock and you. 我早上愿意醒来的两个理由：闹钟和你
哥哥，我想帮你吸干精
别别，别这样，受不了
骚又骚的很 弄你又不肯
床上无君子 榻上无淑女
天色已晚，抱妻上床 世间破事，去他个娘
“来者何人，报上名来？” “你的人”
哥哥，我想帮你吸干精
你是我的梦想
“跟你说个坏消息” “什么坏消息” “我对你的思想不单纯了”
年轻人，说话前先动动奶子
我这里有香蕉和黄瓜，你想吃哪一个？ “我能都不吃嘛……” “坏，你还学会挑食了？”
以前我只想和你看星星和月亮，现在我只想把你日的下不了床。
知道什么叫胯下生风吗 我这瓶风油精可以让你知道
不渴，自拔
“我想成为一种人” “什么人？” “你的人”
我把想你的时候能做的事 全做了一遍 还是比不了你在我身边
在外禁欲脸，在家小马达
多操喜欢的人 少操没用的心
做爱做的事，交配交的人。
我想吃麻辣烫
青春荒唐不负你 老子干的就是你
先变成更喜欢的自己，然后遇到一个不需要取悦的人。
为什么女人的心思你总猜不透 因为胸前的肉太厚
你想看鲍突泉吗？
别人能一炮而红 你却不行
我们还是开间房学习吧
青春荒唐我不负你 全套包夜八百元起
你长的让我看了就想睡
大家快救救我的孩子...算了...不救了...我自己用卫生纸擦吧
用过的都说好
啪啪啪的时候笑场，接下来爱还做吗？
A:你为什么打我 B:我哪里打你了 A：你打动我的心了
有人要玩3p吗，我这3p缺两人
希望以后不再送你回家 而是一起回家 “下面”给你吃
不敢顶撞哥哥，只想被哥哥顶撞。
看你照片觉得你性欲挺强的
噗~ 少女，你是充气的么？
这周日你有空吗？
小男人，愿不愿意陪姐姐玩一晚上呀
小手一撸，精液在手
宝贝，今晚的主题是大灰狼和小荡妇哦！小荡妇，大灰狼来啦
少年强则少女扶墙 少女强则少男躺床
萝莉易推倒 少妇姿势好
都是九年义务教育，你怎么就那么优秀呢
锄禾日当午，当午说好！
我们节约点水吧 就从一起洗澡开始
青春荒唐不负你，全套包夜八百起
有些事不用在一晚内都做完，我们又不赶时间，可以每晚都做一做
最爱你在床上被我脱的光溜溜的，害羞的死命抱着我的样子
你唱歌纯粹五音不全 还不如晚上叫的动听
你已经不再是依偎在我怀里嚷嚷这要吃肉棒的小可爱了
“你这人真坏” “我怎么了” “把我的魂都勾走了”
这一生有你，便不想适应别的指教
女人三十如虎，不入虎穴，焉得虎子
网名：八级大狂风
生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的小姐。
鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。
脚冷了吧？手冷了吧？ 过来！把手脚伸到我怀里
好想玷污你清白
下雨天不打伞 湿身事小 淋病事大
靠近我之前你要想清楚了 我除了美貌一无所有
你污力滔滔，车速二百五
每当想起你我的中指总会勃起
你丁丁太小 不配撩我
你让我道歉，还是让我告白
“世界上有两种人，好人和坏人，你是哪种？” “坏人” “不，你是我的人”
对不起，我太可爱了
我要幸福的开花了。然后开了送给你
成年人请直接勾引
想睡你的那种喜欢，以天天可以和你上床为目的的那种追求，我说的够明确了吗？
喜欢你才会对你污，不喜欢你我连跟你做爱都不想用力
以前我只想和你看星星和月亮，现在我只想把你日的下不了床。
今夜无眠 只因念你
你知道牛肉怎么样才好吃嘛?不知道。我喂你吃
快来吧，我知道你想要什么
洗洗睡吧，你想要的春梦里都有
以后爱的就只有你了
我不会让你在宝马里哭，也不会让你在脚踏车上笑，给我一个机会，我会让你在我新买的凉席上放声尖叫。
想去你的被窝一日游
今晚想让你品尝我口水的味道
I Love You because I want to sleep you
一到深夜，饿和想你，都得忍着
有没有妹子平安夜要输平安液的，输过以后可保一年平安，不平安全额退款
我是预言家 今天我预测了你的身份 你是我喜欢的人
皂滑弄人
你丁丁太小 不配撩我
“你有多爱我？” “捧在手里怕R了，含在嘴里怕S了…”
懒得有情有义 只想有钱有你
我买了一把玫瑰花你能帮我养几天么？
做爱这么纯洁的事情，别被爱情玷污了
看着你开心我就开心
听说晚安是最长情的告白 可我知道早嘿是最深情的问候
仅凭聊天内容就爱上一个人是如此幼稚可笑 成熟睿智的人都知道还要翻翻相册
一整天底裤都是湿的 湿了干，干了湿 恨不得一小时换一次
黑木耳炒香肠 
感君缠绵意，系在红罗襦
只要弟弟声音好，一声姐姐我就倒。
“奶茶可以加东西么？”“可以啊，珍珠还是椰果”“可以加点别的么？”“可以啊”“加个微信吧”
想去有你的城市流浪，去你住的地方逛逛.
我觉得你最大的优点是眼光好
下雨天不打伞 湿身事小 淋病事大
手段不够硬，身段就要软。
不早了，我要去过性生活了
我迟早死在你身上
人生只有两次幸运就好，一次遇到你，一次睡到底。
迟早被自己骚死
女：1 3 5 7 9 男：2 4 8 16
听说晚安是最长情的告白 可我知道早嘿是最深情的问候
分不清宠爱和占有，只想在你睡前与你缠绵，深深吻你，睡梦中也紧抱着你
“你眼睛看上去好漂亮啊，可是没我的好看”“为什么？”“因为我眼里有你啊”
我这么喜欢你，你喜欢我一下会死啊
“我的两个头” “只有你能摸”
幸幸苦苦开个房，你以为我要和你抄党章
做人缺爱，做爱缺人
大吃亿精
玫瑰是我偷的，情书是我抄的，但我想操你是真的。
快用你的嘴、舌头、JJ让我高潮
你为什么老是找我聊天，是不是喜爱我。不是的话，我再想想办法
晚什么安，我巴不得你想我想的夜不能寐
你还是走吧 就当没有我这个小炮友
冲浣绾朵搴澶存板灏
镐╁ザ娴
浣ラ娆浠涔锛17 浠涔17 浣澶╅垮颁1717
变17 娌℃17宸17 璇
涓17浠跺叉浜锛涓烘弧瀛芥浣17
借村コ浜烘姘村锛瑙寰涓璇讹1717 ｄ浠17涔锛17 涓轰韬瀹17
胯涓跺浣澶达涓硷17尖1717锛蹇尖17
瑙板浜烘17 206楠ㄥ17 瑙颁 20717
绾典娇绾哥匡浠讳涓
浣涓纾ㄤ汉灏濡绮
寰澶浜烘搴堕藉娆㈢ㄤ浜瓒ｇㄥ锛涓锛浣灏辫17
濂惰跺浠ュ涓瑗夸锛17浠ュ锛杩妞版1717浠ュ瑰涔锛1717浠ュ17涓寰淇″р17
颁涔灏辨冲涓17绉浜,浣浜17
¤璋锛寰淇℃
瑕烘按浜17
璇翠崇℃锛榧璧峰姘ュ17
ヨ涓璐浣锛ㄥ澶捐17
浜烘涓ラ锛姝ｆ瑕娆涓涓濮濞灏辨虫缈诲17
浠娌′涔濂借锛存ョ害
濂戒芥病ヤ17 杩缁澶╅村ぉ
ㄤ17璧蜂浼瀵规澶濂斤1717 姹蹇纭1717
瑕¤浜锛1717涓瑕¤锛ョ℃р17
浠澶╁濂宠锛缁浣涓17娆′富ㄦ轰锛Fuck ME!
娌′涔浜灏变芥充锛
浣寮蹇灏卞蹇17
浣杩涔瀹缇锛灏辨涓17涓缂虹广171717 浠涔缂虹癸17 缂虹规17
I want to spread your legs and eat out your wet pussy
杩璇借寸烘ワ涓17ㄦ锛17
ュ锛蹇娲诲锛姝ｄ涔韬17
寮锛寰17硷锛芥绘浜锛ㄧ瑰1717
瀹璐涔杞荤规17
浠涔藉共涓濂斤や浣17
涓轰1717璺濡瑰瑰17
浣姊
瀛绌猴瀚瀚浣寮寮达瑕烘ュ1717
涓ㄦ涓璧风娓ㄦ宠捣浣17
浣濂界
ラヤヨュ共浠涔浜锛 涓瀵癸虫 锛褰舵浣17
浜ゆ涓ㄤ濂瑰变17 姝ｉ芥病浣17
  缇浣ラ娆㈠绉 涓ラ17 娆浣杩蹇澶磋17
璋璋锛17
濮濞绠戒锛 璐圭浜涓绾
涓归戒辫锛やㄤ韬涓17
虫浣剧搴涓 浠17涔戒骞 骞蹭17
娆浣娓╂涓婀挎鼎 浣瑙璇浜纭版杞17
涓ㄦ涓璧风娓ㄦ宠捣浣1717
板浜锛浜虹涓灏辨杩蜂锛澶澶杩杩哄
  缇浣ラ娆㈠绉 涓ラ17 娆浣杩蹇澶磋17
涓17涓浠ョ濠涓虹遍芥ㄧ╁浜虹濠17
褰浣涓澶绮澶ф讹浠讳璧缇芥茶
峰涓圭癸绾挎椿瑰濂姐17
浜蹭涓17涓锛浣浼1717 灞浣1717 ｆ璇璇1717
I Love You because I want to sleep you
濮垮夸瀵 璧锋ラ
17娆㈣汉ㄦ韬涓锛讳韬浣浣浠板ご杞诲峰
涓浜鸿垮锛跺垮1717
濂戒芥病ヤ锛杩缁澶╅村ぉ锛濂界17
ㄥ涓寮鸿揩浣浣涓冲锛浣涓瑙寰17
濠澶т汉锛娲界戒
涓瑕朵锛ｅ澹板氨澶ф澶楂娼涓浜锛
瑙ｅ瑙17 杩瑕
娲诲瓒17 や骞叉椿灏辨骞蹭
浣搴澶т澶у锛涓17涓浜虹℃17涓17
浣涓㈤ｄ釜纭纭涓瑗挎浠涔锛
灏濡瑰硅璧锋ュ抽涔17
缁浣浣澹板变17娆17
浣ㄤ璧风跺1717 涓浼荤尽浜
浣浼涔缇17 澶╁ぉ跨″浣
涓17绾㈠锛涓灞辨
灏告℃锛澶ф镐激韬锛寮烘哥伴 胯锛瑁わ炬涓寰惰В
娌℃濂崇エ 娌＄杩涔娴涓娣17 瑙杩涔寸介ㄧ
浣℃炬淇佃锛藉甯板鹃濂藉ソ绌朵17
瑙杩缇婚锛渚挎浣姹濡ㄤ1717
浣涓瑗跨峰憋缁杩17?
骞磋交浜猴璇磋ㄥㄥザ瀛
宀17锛榛浜ㄨ筹杞浜棣锛绱浜¤锛璐ヤ
搁17㈢浜轰搁17
ｅ惧涓板1717
浠17涔跺界¤涓缈昏韩灏辫借弓颁1717
浠澶涓轰娣★澶璇峰蹇17
濂濡绗浜锛姝ｅ冲颁浣
浣楠17杞甯荤澶筹澶存缇崇浣宠翠换浣灏1717
韬哄ソ绛逛锛17 淇璇瑰颁璁叉硅
涓㈤ケ浜锛涓㈣楗跨17
瀵硅薄寰濂斤涓轰涔璞′17
ｅ惧涓板1717
惧板コ灏变ㄥ椋琛浜17
娌句肩杩风荤17浠锛冲17
寰涔 虫辨浣
变袱ｄ浜锛璇村浜芥椹璧
锛锛
や涔涔17 灏辨17 璧板稿板17
娆浣哥孩绾㈢峰 村娆浣姘峰17
浣瑙ｆ椋锛瑙ｄ琛ｆ17
娌℃濡瑰骞冲澶瑕杈骞冲娑茬锛杈杩浠ュ淇涓骞村钩瀹锛涓骞冲ㄩ1717娆17
璇翠崇℃ 榧璧峰姘ュ
涓17寸镐俊寮浼寰寰17 跺绘17 缁ｅ涓b涔杩锋崇
冲浣绾,浠搴澶存板灏剧ｇ
濂虫э寰17
澶灏ュ濂充负浜规锛琚楠诲浜棣锛杩浜濂躲17
涓浜轰涓寰浜17浠诲浜涓
骞哥跺濂界17 濂剁浣 浣涓㈢
寰浣涓17 楠ㄩ奸界哥17
变17 娌℃17宸17 璇
涓绾17
冲浣17 抽浣171717
浣杩灏锛涓蹇蹇璺浣璋17
浣17锛绘句17
瀹璐,㈡㈠涓17
灏濂虫ユ17
浠涔浜涓戒17婊撮娌圭簿瑙ｅ筹17 濡ｅ氨涓ゆ17
浣涓17涓濂充汉1717
宠╅¤锛浣浠ュ敖惧０澶у
Can't wait to kiss you later
涔璁镐浼版婕浜锛姣娓╂锛韬濂界濂崇锛浣濂逛滑瀹芥病藉17
瀹璐涔杞荤规17
娆㈠氨昏〃斤韬浣涓哄ス纭浜ｄ澶娆★鹃翠涓璇ョ‖涓娆17
寰卞锛娆㈡涓17澶╃浣姣涓涓浣17
浣ラ娆浠涔锛17 浠涔17 浣澶╅垮颁1717
淇╅芥骞宠 浣璇存涓缁17
灏璇村锛骞磋交浜猴涓瀹瑕澶磋骞层17
锛冲濡涓瑗垮锛 浠锛浠17涔锛 锛1717
浠ヤㄦ垮板㈠ 戒楗妗拌舵
ｇㄤ辩浜哄锛ㄤ卞浣
璧靛锛浣甯逛锛ヤ锛杩浠朵锛灏辨浣杩ヨ昏ヨ17
杩涓浠ョ卞澶浜17 浣楠ㄥ17辩涓17浜17
卞浜17 ℃崇＄浜17
姣濂虫婕姘磋17肩浜 17 灏辨锋婕17 ｅ浜间
冲纰⑩17 浠涔⑩17 浣蹇⑩17
杩杩涔濂界浠濂17 瑕浣锛灏辫17
ユ寰ｄ澶骞 浜17
涓浠寰颁韬浣17
娆浣澶磋骞茬峰
璺浣璇磋澶灏娆′锛辨17ㄦ病锛浣寰辨
浣跺17瑙浣瀹17
绉姝榫锛绉ゅ板借1717
ㄤ㈠锛や涓涓戒㈢17
17板规圭缂虹癸杩涓瀚寮锛堕撮夸灏辨浼逛17
璋瀹堕哄コㄧ锛骞磋浣涓澶т灏1717
浣灏辨娆17
I love every moment spent with you, your love has touched my heart.
澶变澶
涓娆㈢锛娆浣17
涓寸块达涔卞や匠浜17
涓浜搴锛璧拌矾瑕跺17
哄洪棰浜 浠17涔棰17 ㈡病浣佃风
濡浣涓诲ㄧ 浠瀛╁借讳功浜
浣棰棰╂╃澶 寰濂藉ㄤ浣涓1717
浣涓涓澶╁171717涓澶╄涓濡涓浣1717
姝ｇ濂藉濞借╀17 涓17绔17
浣瀹ㄥ氨涓灏诲锛绠浜杩璁╃17浣с17
濞寸锛や㈠瑰ょ锛杩ai涓浣1717
浣板ㄤ锛璇浣锛绛杩浜杩涓锛涓涓绛浣
浣ラ 瀵规杩 浠17涔娈蹇 灏辨浣17  涓17澶涔17 浜澶т17
杩疯涓
¤惰濂抽煎搴锛宸茬17濠浜锛璇ユ17涔缁
浣韬哄ソ锛ュ17
澶娆㈢浜猴灏娌＄ㄧ蹇1717
姣娆″浜洪璺芥锛绗涓17涓烘规涓璁よ璺绗浜涓轰缁涓浜轰涓璁17 涓瑕渚跨镐俊垮濂界浜
澶琛夸蹇姣17
瀵逛杩荤浠瀛涓17 戒负浣涓琛峰绁绂17 浼涓兼挎变1717
Every moment without you, is a moment of time lost.
浣ㄤ璧峰涓崇浠讳浜烘轰
跺涓涓涓濂戒翰杩浜恒涓淇°17涓淇17?ｄ浜蹭涓~~
婊寮浜
浣姊
I like it rough now fuck me hard
灏跺娆㈢板ㄥ?板ㄥ17...板ㄥ娆㈢浣
冲浣绾朵搴澶存板灏
ュэ搴介哄ソ浜17
瑕锛17 借锛17
辩浣锛濡浜垫卞ㄦ171717
蹇ュ17锛榫楠澹
崇′寰涔浜锛琛涓琛锛涓琛浜轰
涓澶浣绾17 浣澶涓涓17
杩涔澶╋浠ユ卞э涓哄杩跺17
There are two reasons why I wake up in the morning: my alarm clock and you. ╀挎ョ涓や釜憋归浣17
璋锛姝ｉ芥浣17
17=宸达绾э
涓17灏辫В寮17浜缃╃僵锛杩涔缁娉浣缁17濞璇存版锛17
涓ㄥぉ骞蹭撮
澶浜瀹胯瑕抽ㄤ17
ラ浠17涔涓椋17 杩堕娌圭簿浠ヨ╀ラ
涓17璧峰哄荤╃╃璇17 冲郊姝ゅㄥ归㈤戒17
涓宠拷锛宠拷浣17
缁浣涓浜虹寤鸿锛ㄤ璧17
杩涔甯浜猴浣宠绾锛涓17浣
镐╁ザ娴
浣捐锛椋绛椋锛娴疯娴凤浣杩1717
抽浮挎惧ぉ锛璋ヨ17楦胯澶17
璇翠锛′17
骞插锛虫灏辨ユ炬17
璇烽芥17涔姝荤锛1717 浠 璇杩澶17
浜虹澶娣17 绗濂逛汉涓寮17
冲浣杩娌＄娌¤ュ17
浣涓诲ㄦ浠灏变浜锛17涓1718绂ｇ
17澶х挎濂藉ソ¤浣涓璧烽17
浜瀛╁ 骞绘宠宸辨涓 灏变涓17 瀛
17:浣ㄥ共锛17 濂17:171.3.5.7.917 17:椹涓ャ171717
浣JJ锛娌℃灏遍17
瀛ㄤ韬锛寰惰17ㄣ17
I love every moment spent with you, your love has touched my heart.
涓17村ぉ搴瑁ら芥婀跨 婀夸骞诧骞蹭婀17 ㄤ寰涓灏舵涓娆17
垮ㄥ涓达姣锛跨害浜瀵革瀛瀛㈠1717 绛妗锛绫17
浣芥ā浠夸ㄩ17?17 17涔妯′豢?17 灏辨挎稿17.17
堕村氨涔虫锛ゆよ锛浣涓17韬轰灏卞ㄦ病浜
甯浣虹板ㄦ婀跨姣涓17澶17
虫浣剧搴涓 浠17涔戒骞 骞蹭17
杩芥17 界 ㄤ埂 浼涓17涓浣
绂诲捐濂朵腑浼寮璧疯借川澶辨椿х搴浠涔锛 涔
瑙颁绗涓㈡灏辨充浣锛浠浠浜烘杩涓瑙17
I miss you
浣跺ㄦ蹇锛浜灏卞ㄩ㈠＄轰ヤ17
伴惧敖绠″璇 姝ｆ涔甯涓浜17
宠╅¤锛浣浠ュ敖惧０澶у
寰伴虫ワ杩ュ氨17
渚ｄ寸╁璺17 涔瑕″ソ瀵17
璁よ浣涔涓榛界锛璁よ浣涔涓ㄤ濡榛浜17
浣淇′淇
涓17㈢锛ｆ婊″ぉ
ヨ浣浜猴17 浣浜衡17
I need you pleaseeeeeeeeee
璇疯颁瀛浣濮垮
濂筹浣浠蜂汉灏辩辫磋锛姣娆￠借达灏辫弓韫涓杩伙浣姣娆￠借伙 凤瑕17灏辨浣浠濂充汉锛璋浣浠韫韫灏卞婊浜锛17
瑕界‖1730锛涔姣1710绉缂存拌濂17
濂冲╀澶濂冲板コ浜哄瑕涓17娆″苟锛峰╀澶峰蜂汉瑕澶纾ㄧ锛17
冲ㄤ韬涓ュぉ瀵规ū卞浜1717
绾典娇绾哥匡浠讳涓
姝ｇ濂藉濞借╀17 涓17绔17
板ㄧ濂冲╁瓒ヨ涓卞共17浜锛宸茬涓澶╂病板归㈡ゼ濮濞娲婢′
,濂藉ぇ濂界藉ソ绱
娆浣锛娌℃舵17
浣瑙ｆ椋锛瑙ｄ琛ｆ17
涓冲ㄦ父涓锛冲ㄤ蹇ㄥｏ跺ㄣ1717
虫诲ㄤ涓 娲诲ㄤ搴涓17
杩涔17,浣骞茶卞瀹剁浜
浣涓轰藉ぉ涓藉锛涓杩鸿芥17
板娴★涓轰叉堡1717
ョч绱锛ョ甯宸17
ラ涓濡逛
U drive me crazy
锛浣浣ㄤ璧锋堕藉共锛绛锛1717
浣惧ｆ
浣璐璐ｈ缇濡憋璐璐ｆ17
芥涔骞翠℃诧浣涔灏遍ｄ浼绉1717
╀娆浣 娆浣冲浣
濂跺涓澶 ｆ涓灏17
瀛瀛涓娓歌涓ゅ夸究ワ17
浜虹灏卞绾革娌′灏介灏
浼ㄦョ浣锛ㄦ涓17涓璺ｆユ变
涓靛靛碘17 浜垮垮库17
ラ锛涓濡′1717
璇翠ㄥぇ娲诲ソ锛涓淇★
绗娌℃按浜1717 灏辨浜17 
╃圭″э浣娆㈢浜哄藉凡缁璺浜虹＄17浜17
浣涓や釜变澶1717 涓や釜?17 1.浣寰 2.变浜17
″か淇瀛锛浣涓冲父甯歌瀛婊冲
变灏卞灞变姘存瀹绌挎17 变涓浜哄氨涓瑷17涓璇璁╁ス藉
充娣辨17 D缃╂
浼绛浣辨㈡㈤垮ぇ
浣娣辨锛ヤ跨1717
浜轰姹″搁奔浠涔哄锛
灏榛娈靛涓浜哄锛榛
垮ソ瀹17 缂哄婧璁╂婧烘诲17
濡浣澶筹浣ラ浠涔锛1717缇库1717
涓ユ绘椿濂充汉
姣娆¤绗浜澶╂╀ 跨峰戒
涓冲ㄦ父涓 冲ㄤ蹇ㄥ17 ㄥ
缁浜浜浣17 杩濂芥娌℃惧
浠浣瀹舵瀹惰濡瀹
濂芥冲灏浣澶ч绗
ヨ涓璐浣17 瀛骞茬灏辨浣17
ョ芥瀹锛ㄥ翠寮17
璇翠涓浣ｉ濂斤灏辨崇浣娲婢★宠捣浣绱界棰锛浠ュ瑁涓磋堕锛浣姝ょ涓涓娴17
ョ芥瀹锛ㄥ翠寮17
涓娆¤骞查浜锛寰涓娆㈣绉瑙锛姣娆¤骞查介惧锛澶╁椤讳拱涓婀垮ㄣ1717
辫涔绾娲浜锛琚辨锋薄浜17
涓浜轰氦
涓杩寰澶搴锛跺浠蹇锛崇＄浣涓17涓17
涓瀛锛杈瑰共杈瑰濂17
浠涔浜涓戒17婊撮娌圭簿瑙ｅ筹17 濡ｅ氨涓ゆ17
